Repository: attakei-lab/sphinx-sqlite3fts
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/database-spec.po
Languages: ja

source: Database specification
ja: データベース仕様

source: This is writing about specification of generated database.
ja: このページは生成されるデータベースの仕様について説明しています。

source: Base
ja: 基本

source: Using SQLite and FTS5 extension. Details are described in `SQLite website <https://www.sqlite.org/fts5.html>`_.
ja: SQLiteのFTS5拡張を使用しています。詳細については`SQLiteのサイト <https://www.sqlite.org/fts5.html>`_ を参照して下さい。

source: ``sphinx-sqlite3fts`` run these strategy.
ja: ``sphinx-sqlite3fts`` は次の考え方で利用しています。

source: Use ``trigram`` tokenizer to search Japanese text (not work with ``unicode61``).
ja: 日本語ドキュメントの検索を前提としており、 ``trigram`` トークナイザーを使用する。

source: Split document table and searching virtual table (document has ``page`` that is not target of search).
ja: ドキュメントの基本情報とコンテンツ情報を分割してテーブル管理する。（ドキュメントにはページ名の情報があるが、これは検索対象にする必要がないため）

source: Tables
ja: テーブル校正

source: ``sphinx-sqlite3fts`` use peewee to manage database schemas.
ja: ``sphinx-sqlite3fts`` はデータベースのスキーマ管理にpeeweeを採用しています。

source: document table
ja: documentテーブル

source: This table contains all of property for refer to documents.
ja: ドキュメントごとに管理するべきデータを保存。（pageなど）

source: section table
ja: sectionテーブル

source: This table contains all of property for refer to section of documents.
ja: ページ内のセクションIDのような、セクション単位で保持されているデータを保持。

source: content table
ja: contentテーブル

source: This table is registered only targets of full-text searching. Currently, this contains title and body of documents.
ja: 全文検索の対象となるデータを保持。現在はドキュメントのタイトルと本文をセクション単位で管理。

source: ``body`` is plain text to pick all text contents from doctree.
ja: ``body`` （本文）はdoctreeからプレーンテキスト部分を抽出したもののみを保持。

source: Relation
ja: リレーション
